お兄様　どうして
皇兄 您怎麼來了
いやなに　仕事が思いのほか早く片づいてな
沒什麼 事情完成得比想像的早
これなら式典に間に合うかもしれないと思い　早馬を飛ばしてきたんだ
想著說不定還能趕上典禮 就快馬加鞭趕來了
勢いで部屋に入ったけど
雖然一鼓作氣衝進了房間
どういう状況だ　これ
可我不知道現在是什麼情況啊
ニニム　ヘルプ
妮妮姆 HELP
まあ　あれだ
總之呢 就是
なにせ　ことはディメトリオ皇子と我が妹の婚姻だ
這畢竟是迪梅托里奧皇子與我皇妹的婚事
私が参加できない道理は…
我怎麼能不參與…
こ…婚姻？
婚…婚事？
共鳴する日々重ねて
共鳴迴響 激盪在每一天
降り積もった関係に
日積月累 感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我絞盡腦汁 想給它尋找 一個名字
「絆」だけでは軽くて
叫牽絆 似乎太輕了一些吧
支えられやしないだろう
輕盈得 不足以能夠支撐住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
無法抑制的感情就要 爆發出來
同じ場所で
在同一個地方
同じ目線のまま
有著同一樣的眼光
傾かないように
不會傾向於哪一邊
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
背負うだけの存在じゃなくて
而不 僅僅 只是單純地背負著
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠著背才是我們的獨特境界
息するリズムさえ揃えて
甚至 呼吸 都能做到完全一致
振り向かずに結んだ
不回頭就能聯繫在一起
この鼓動が指切りがわり
這份悸動將代替拉鉤立下誓言
いつだって伝わっているから
不論何時 都想讓你懂得我啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: saki  蓋亞  漠靈　校對&時軸: 天才王子
後期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
ええ　婚姻って
不會吧 婚事是怎麼回事
ええ…お前　俺の妹になに申し込んでんの
等等…你在給我妹妹提什麼要求啊
えっと　ああ　なるほどね
我看看 喔 原來如此
申し込みに対して　フラーニャは…
關於提親 芙拉妮雅她…
俺に聞かないと決められないって突っぱねてる最中だったと
正說到不問問我的意見是不能做出決定的
じゃあ　俺出てきちゃダメじゃん
那我豈不是不應該出來啊
これはこれは
太巧了太巧了
ここで会えたのをうれしく思うぞ　ウェイン王子
很高興在這裡見到你 維恩王子
フラーニャ王女　兄君が来られたのだ
芙拉妮雅王女 你的皇兄已經來了
婚姻の件　王子に決めてもらえば異論はないのであろう
這項婚事 請你皇兄來決定就沒問題了吧
ええ　そのとおりです
沒錯 正是如此
では早速だが　私とフラーニャ王女の婚姻の是非を聞きたい
事不宜遲 就讓我聽聽你對我們婚事的看法吧
とはいえ　まさか反対はすまいな
話雖如此 你應該不會拒絕吧
もちろん　大いに賛成だとも
那我必然是雙手贊成
これが成立すれば
這要是成了的話
ナトラと帝国の関係は一層盤石となる
納特拉和帝國的關係就會更加牢固
両国の融和の礎となれるのだから
成為兩國融洽相處的基石
フラーニャも　さぞ誇らしいだろう
芙拉妮雅也覺得很自豪吧
いや　本当に喜ばしい話だ
哎呀 這真是可喜可賀
まさか　アースワルド帝国の皇族の2人と婚姻を結べるとは
真沒想到能和亞斯瓦爾德帝國皇室的兩人聯姻
はっ
什麼
そうは思いませんか　ロウェルミナ皇女
你也沒想到吧 洛薇蜜娜皇女
ええ　そうですね
沒錯 就是啊
国内の情勢から
因國內形勢所迫
私とウェイン王子の婚姻については保留されていましたが
我和維恩王子的婚約雖然被擱置了
これを機に　話し合いを再開するのもよいかもしれませんね
要是趁此機會重啟磋商或許也是極好的
そして　私が王子と
於是 我和王子聯姻
お兄様が王女と結ばれることになれば
而皇兄您則與王女聯姻的話
帝国内におけるナトラの権勢は　凄まじいことになるでしょうね
納特拉在帝國內的權勢 恐怕將會非常驚人吧
你欠我個人情喔？維恩
皇族の縁者となるのが今から楽しみでなりませんね
能成為皇親國戚真是令人期待啊
いやはや　気を抜けばよからぬ野心すら芽生えてきそうだ
哎呀哎呀 感覺一不小心就會萌生什麼邪惡的念頭啊
別說傻話了
算上去年那件事是你欠我才對吧
那個人情
已經還給芙拉妮雅殿下了
まあ　いけませんよ　ウェイン王子
哎呀 這可不行啊 維恩王子
ですが　そうですね
不過 說得也是呢
王子はこれまで　数多くの実績を打ち出してきた英傑
王子可是擁有許多豐功偉業的豪傑
きっと帝国の民草からも　多くの期待がかけられるでしょう
想必帝國的人民也一定對您充滿了期待吧
まっ…待て　許さんぞ　ロウェルミナ
等…等一下 我不允許 洛薇蜜娜
何を勝手なことを
你怎麼能擅自決定呢
勝手などと？
擅自決定？
皇族の婚姻を決めるのは皇帝の役目
決定皇族婚姻是皇帝的職責
それが不在である以上
既然現在沒有皇帝
私の意思で決めることに何の不都合もありません
由我自己決定並沒有什麼不妥
お兄様のお言葉を借りるなら
用皇兄的話來說的話
これは私とウェイン王子のお話
這是我和維恩王子之間的事
部外者が口を挟む余地はないのでは
怕是不應該有外人插嘴吧
さあ　どうです
看到了吧 怎麼樣
2つの婚姻がなれば
兩樁婚事同時成立的話
帝国におけるナトラの影響力が肥大化してしまいますよ
納特拉在帝國的影響力將會增強的喔
その可能性を自らが生み出すということは　お前にとって耐えがたいはずだ
你肯定不能接受這種事態是由自己造成的吧
お言葉ですが　ウェイン殿下
恕我冒昧 維恩殿下
ナトラには　王族が同じ一族と婚姻を結ぶのを禁ずる習わしがございます
納特拉有王族不能和同一個家族聯姻的成規
おっと　そういえばそんなものもあったな
哎呀 好像確實有這麼個東西啊
まっ　そんな習わしはないけどな
不過 實際上是沒有這個成規的
ニニム　ナイスアドリブ
妮妮姆 好一個即興表演
どうだろう　ディメトリオ皇子
怎麼說 迪梅托里奧皇子
一度話を持ち帰り
不如暫時保留話題
明日　改めて会談の場を設けるというのは
等明日在會談上再議如何
そっ…そうだな
好…好吧
私としては　このまま話してもかまわんが
我倒是不反對現在繼續談論此事
そちらがそういうことならば　顔を立てようではないか
既然你希望如此 那就給你個面子吧
配慮に感謝する　ディメトリオ皇子　また会おう
承蒙關照 迪梅托里奧皇子 明天再見
いいだろう　では　話はそのときに
那好吧 就到時再談
それでは　私もここで失礼しますね
既然如此 那我也先走一步了
お兄様　ホントに驚いたわ
皇兄 真是嚇我一跳啊
急に来られるんですもの
您來得也太突然了
でも　うれしい
可是 我好高興
どうなっているか　ずっと心配してたが
我一直在擔心你怎麼樣了
杞憂だったみたいだな
看來是杞人憂天了
よく頑張った　えらいぞ　フラーニャ
做得很棒 你真了不起 芙拉妮雅
お兄様　ディメトリオ皇子とのお話はどうなるの
皇兄 您打算怎樣處理迪梅托里奧皇子的提議呢
そうだな…俺たちは王族だ
是啊…畢竟我們是王族
王族であるかぎり　政略結婚は不可避だろう
既然身為王族 政治婚姻是不可避免的
うん
嗯
だからこそ　相手は慎重に選ぶ必要がある
正因如此 我們應慎重地選擇對象
あの程度の男にフラーニャを渡すつもりは毛頭ない
這樣的男人就想讓我交出芙拉妮雅 做夢去吧
俺の妹が欲しいというのなら
想要得到我妹妹的話
せめて　大陸統一くらいはしてもらわないとな
至少得先一統大陸吧
お兄様　それじゃあ私はいつまでたってもお嫁にいけないわ
皇兄 那這樣我就永遠嫁不出去了
で　本当に来て大丈夫だったの
所以說 你來這真的沒問題嗎
俺がやらなきゃいけない仕事は片づけた
必須由我操刀的工作都已經解決了
本国のほうは当面大丈夫だ
自己國家目前沒什麼問題
それに　レベティア教の動きも気になるしな
而且 雷貝堤亞教的動向令我非常在意
レベティア教？
雷貝堤亞教？
うん
嗯
詳細はまだつかめていないが
雖然還沒掌握詳細訊息
水面下で各国に働きかけているらしい
但他們好像在暗中對各國有所動作
おそらくは　帝国領になって間もないミールタースに
恐怕他們會在剛成為帝國領地不久的米爾塔斯
何らかの干渉をもくろんで…
計劃著什麼干涉行動…
大丈夫　ウェイン
你沒事吧 維恩
ちょっとムチャしすぎたな
我可能有點超負荷了
正直　全然眠り足りん
說實話 我現在睡眠不足
大丈夫だ　心配ない
沒事的 不用擔心
それで　ニニムのほうは何かあったか
話說 你這邊遇到什麼事了嗎
問題ないわ　ただ一つこれを託されたけど
沒什麼問題 只是有人託我交給你這個
何それ
這是什麼
ロワからウェインへ　密会のお誘いよ
是羅瓦給你的密會邀約
それで　俺に話ってなんだ
所以呢 你想跟我說什麼
話というか…なんといえばいいのでしょうね
說什麼…該怎麼說好呢
相談というか　愚痴というか
倒不如說是商量或者發牢騷
愚痴ねえ
牢騷啊
まあ　だいたい想像つくけどな
不過 我大概能想像到了
本当は兄貴たちに決めてほしかったんだろ
其實你是想讓皇兄們來決定吧
次の皇帝
下任皇帝
なぜ　そう思うのです
你為什麼會這麼想
話し合いで皇帝が決まるわけもなく
會談是無法確定下任皇帝的
この催しの本来の目的は　帝国の影響力の可視化と
舉辦此次典禮的目的 是為了展示帝國的影響力
有力者を集めて派閥強化するためだと
以及召集有權勢的人來強化派閥
誰しも　気付いていることでしょう
想必大家都意識到了吧
そうだな　バルドロッシュやマンフレッド
說的也是 巴爾德羅什還有曼弗雷德
ディメトリオでさえ
甚至包括迪梅托里奧
本心から決まるとは思ってないだろう
我覺得他們都認為不會決定的吧
でも　ロワは万が一の可能性に期待した
然而 你還是對這個萬一寄予了希望
帝位に就くことを宣言せず
雖然你從未宣揚繼承皇位
いまだに皇帝候補にすらなっていないのにだ
甚至到現在也沒有成為皇帝候選人
不格好ですよね　私
我這樣子很不體面吧
なにも焦る必要はなかったんだ
其實根本不用擔心什麼
帝国の民は　3人の皇子をすでに見限っている
帝國的百姓 早已放棄了這三位皇子
このままいけば　いずれロワが皇帝に押し上げられるだろう
若繼續維持現狀 羅瓦登基也只是時間問題
だが　今このとき
然而 正是這個時候
皇帝の不在におびえている民がいる
有百姓害怕這種群龍無首的狀態
彼らから目をそらし　時が来るのを待つべきなのか
是否應該視而不見 靜待這一刻來臨呢
ロワは迷って迷って　考えて考えて
羅瓦迷茫不已 思前想後
皇子会談にいちるの望みを託したんだな
選擇將這一縷希望寄託於皇子會談
ウェイン　なにか励ましの言葉をください
維恩 說幾句話鼓勵鼓勵我嘛
ええ　特にないんだけど
啊這 我沒什麼好說的
じゃ…じゃあ
那…那麼
私のこと　率直にどう思いました
老實說 你覺得我怎麼樣呢
率直にアホだなって思った
我覺得你真是個笨蛋啊
コイツ
這傢伙
落ち込むより先に
比起沮喪失落
考えなきゃならないことがあるだろう
不是還有很多事情需要考慮嗎
一応言っておくが　俺はおかまいなしに動くぞ
話先說在前面 我可是會毫不留情行動的喔
そろそろ戻りましょう　いささか長居しすぎました
我們差不多該回去了 在這挺長時間了
ウェイン
維恩
なんだよ
怎麼了
必ずあなたたちを　私の物語に巻き込んでみせます
我一定會把你們捲入我的故事之中的
負けませんよ
我不會輸的
そうか　ウェイン王子がミールタースに
是嗎 維恩王子現在米爾塔斯
明日　ディメトリオ皇子と会談の席を設けるようですが
據說他明天將與迪梅托里奧皇子舉行會談
マンフレッド皇子は　いかがなさいますか
曼弗雷德皇子 您有何打算呢
彼は優秀な人間だよ
他是個很優秀的人
優秀すぎて　帝国士官学校時代の成績を抹消されたくらいだ
太過優秀 以致於要消除他在帝國士官學校的成績記錄
摂政としても　しっかりナトラを運営してるし
朝政上 納特拉也被他經營得很好
傑物とは　まさに彼のことだろうな
可以說是難得的人才了
では…
那麼…
だから　殺す
所以要除掉他
ディメトリオとの会談の席で　ウェイン王子を始末しろ
就趁和迪梅托里奧會談的時候做掉維恩王子吧
はっ
是
私が皇帝になったとき
在我登上帝位之時
邪魔になりそうな芽は　早いうちに摘んでおかないとね
要儘早消滅所有潛在威脅的萌芽
大丈夫
沒事吧
ちょっと眠いだけだ
我只是有點睏而已
ウェイン　あまり疲れてるようなら…
維恩 你要是太累的話…
なに　これくらい問題ないさ
沒事 這不算什麼啦
この会談が終われば　山は越えて
等會談結束 此事也就告一段落
休める時間も増えるだろうしな
休息的時間也會多一些吧
それならいいけど
真是那樣就好了
それより　フラーニャの姿を見かけなかったが
話說回來 我好像沒看見芙拉妮雅
殿下なら　今日も議事堂よ
殿下的話 今天也去議事堂了
続いては　税金の割合に関する問題を議論したいと思う
接下來 我想針對稅率的相關問題展開討論
まだ聞いていくか
還要繼續聽嗎
どうぞ　フラーニャ殿下
請用 芙拉妮雅殿下
皆さん
各位
最初は冷やかしかと思いましたが
一開始還以為您只是來看熱鬧的
ここまで真剣に見てくださるとは
沒想到您竟然聽得如此認真
よろしければ　殿下も議論の場に加わってはくださいませんか
不介意的話 能否請殿下也加入我們的討論呢
はい　喜んで
好的 我很樂意
待っていたぞ　ウェイン王子
等你很久了 維恩王子
こうして会談の場を設けたのだ
我特意準備了這場會談
建設的な話し合いが望めるのであろうな
希望我們能達成有建設性的共識吧
もちろん大いに期待してくれてかまわないとも　ディメトリオ皇子
您大可以有所期待 迪梅托里奧皇子
ナトラの価値を見直して関係の修復を持ちかけてくるか
他是重新審視納特拉的價值並謀求修復關係呢
あるいは　婚姻の件で俺をやりこめる策を用意したか
還是想就婚約的事向我施壓呢
さあ　どう仕掛けてくる
來吧 你到底會怎麼做呢
待て　そこを動くな
不許動 站在那裡
な…何かご用件がございましたか
請…請問您有什麼吩咐嗎
この茶を淹れたのはお前か
這茶是你泡的嗎
そう…ですが
是我…泡的
飲んでみろ
你喝一口
わ…私がですか
要…要我喝嗎
そうだ
沒錯
恐れながら　そちらは茶葉から厳選された
在下不敢 這是嚴加挑選的上好茶葉
貴人たる方々にふるまうために用意されたものです
是專為貴族貴賓而準備的
私めごときが口にするなど
在下實在是不敢
俺は「飲め」と言ったぞ
我說「讓你喝」
何事かと思えば　茶に毒が入っているというのか
我還以為你要說什麼 你是怕茶裡下了毒嗎
バカバカしい
真是有夠傻的
招かれた席で茶を飲む度胸すら持たず
沒想到您不僅沒有在招待席上喝茶的膽量
あまつさえ言いがかりまでつけるとは　実に滑稽なことだな
甚至還各種找碴 真是不怕被天下人恥笑
貴様のような臆病者を評価する連中の気が知れんわ
不知道世人為何會仰慕你這樣的膽小鬼
いや　待て
不 等等
どうだ　ウェイン王子　これでわかっただろう
怎麼樣 維恩王子 這下您明白了吧
この紅茶に毒などと…いう…ものは…
這杯紅茶裡…根本…沒毒…
皇子
ニニム　待て　それより医者だ
妮妮姆 等一下 先叫醫生
医者を呼べ
快叫醫生
かしこまりました
遵命
で　俺が事情聴取で拘留されている間に起きたことを整理するとだ
好 來梳理一下在我被調查拘留期間發生的事吧
ディメトリオはどうにか一命を取り留めたが
迪梅托里奧姑且算是保住了一條命
回復を待たずに領地へと逃げ去り
可沒等康復就逃回了領地
バルドロッシュとマンフレッドは
巴爾德羅什和曼弗雷德
毒殺未遂をミールタースの策謀だと糾弾し
則譴責米爾塔斯策劃了這場毒殺未遂
手勢で街を包囲
率軍包圍了城鎮
ロワとフラーニャはコジモに協力して
羅瓦和芙拉妮雅則前去協助柯吉模
事態の沈静化に当たっている
以期努力平息事態
そして俺は　毒殺未遂の容疑者として
而我則被當成了毒殺未遂的嫌疑人
今日まで足止めされていたわけだ
至今還被拘禁在這裡
それで　これからどうするの
那現在我們該怎麼辦呢
ナトラに帰る
回納特拉
まあ　そうなるわよね
嗯 就知道要這樣
とにかく　急いで逃げる算段をつけなきゃマズい
總之 再不設法儘快脫身就麻煩了
これ以上　トラブルでも起こった日には…
要是接下來再出什麼差錯…
殿下　失礼します
殿下 失禮了
我が国に扉を蹴って開けるマナーはないぞ
我國可沒有用腳來開門的禮儀喔
申し訳ありません　ですが一刻を争うことゆえ
非常抱歉 但是目前事態刻不容援
なんだ　皇子たちの軍が戦いを始めたか
怎麼了 皇子們的軍隊開始交戰了嗎
いいえ　違います
沒有 不是的
西部の道より　レベティア教の旗を掲げた軍団が
收到報告 說是打著雷貝堤亞教旗號的軍隊
ミールタースに迫りつつあるとの報告が届きました
正從西邊逐漸逼近米爾塔斯
はあ
什麼
帝国の弾圧からミールタースを解放する
從帝國的壓迫之下解放米爾塔斯
今まさに　聖戦の時が訪れたのですね
如今正是聖戰揭幕的時刻吧
ウェイン王子が喜んでくれるといいのですけれど
要是這能讓維恩王子愉悅就好了
このクソ忙しいときに来るんじゃねえよ
別在這忙得不可開交的時候來啊
お前マジでな　マジでお前な
你這傢伙啊 怎麼說你好啊
これからどう脱出しようかってときにな
我還正在想該怎麼脫身呢
お前の相手してる場合じゃないってのに　もうホント
我現在可沒有時間對付你啊 真是夠了
カルドメリア
卡爾德梅里亞
ウェイン　落ち着いて
維恩 冷靜一下
これが落ち着いていられるか
我怎麼冷靜得下來啊
皇子の軍に包囲されているだけでも　相当なストレスが民衆にかかってるのに
本身被皇子的軍隊包圍 這已經給百姓很大壓力了
加えてレベティア教の軍もやってくるとなれば
要是雷貝堤亞教的軍隊也過來的話
都市内部で暴動が起きるのも時間の問題だ
城市發生內亂也只是時間問題而已
ミールタースの人口は　およそ3万だったわね
米爾塔斯的人口大約有三萬
暴動が起きたら　警備隊だけで抑えるのは到底不可能だわ
要是發生暴動 光憑警備隊是不可能壓制住的
そして　介入する口実を得た軍がなだれ込み
接著 他們的軍隊會以此為藉口蜂擁而入
混乱は最高潮になる
屆時騷亂將達到頂峰
そうなる前に逃げなきゃ本気で危う…い
要是不在那之前逃走就真的危險…了
ウェイン
維恩
いや…悪い
抱…抱歉
ちょっと疲れが出たみたいだ
我好像感覺有些累
少し…横に
稍微…躺一下
ウェイン　ウェイン
維恩 維恩
ウェイン
維恩
もしも今　都市で暴動が起きたら…
如果現在城市內發生暴動…
そんなのいや
千萬不能這樣
こんなとき　お兄様ならきっと…
這個時候 要是皇兄則一定會…
フラーニャ殿下　どちらに…
芙拉妮雅殿下 您這是…
議事堂に行くわ
我要去議事堂
群衆の前に出るのは危険です
在公眾前露面是很危險的
わかってるわ　でも…
我知道 可是…
帝国の横暴は度を越している
帝國的殘暴已經越線了
今こそ西側につくべきだ
現在應該與西方為伍
レベティア教に救いを求めるというのか
你是說要向雷貝堤亞教求援嗎
どうせヤツらも　ミールタースの富が目当てに決まってる
很明顯他們是盯上了米爾塔斯的財富罷了
だったら　帝国に服従するしかないだろう
那我們不就只能向帝國搖尾乞憐了嗎
そんなことをすれば　我々の自治権を失うことになるぞ
如此一來 我們會失去自治權的
うるせえ
閉嘴
コジモ市長
柯吉模市長
名高きミールタースの市民議会は　ここに崩壊しました
知名的米爾塔斯市民議會 現在已經崩毀了
やめだ　やめだ
行了吧 行了吧
議論などしたところで無駄だからな
繼續議論下去也只是白費功夫
ああ　そうだな　こっちは好きにやらせてもらうさ
嗯 就是啊 我要按自己的想法做了
無理するな　フラーニャ
不要勉強 芙拉妮雅
皆さん　この街は窮地にあります
各位 這個城市如今面臨著絕境
フラーニャ
芙拉妮雅
今のこの都市に　帝国軍と戦い抜くだけの力はありません
現在的這座城市 沒有力量能與帝國抗衡
ならば　ミールタースはおしまいでしょうか
那米爾塔斯就只能坐以待斃了嗎
いいえ　存続する道はあります
不 一定有方法能存活下去
あなたたちは大陸最高の商都　ミールタースの商人です
因為各位是大陸首位的商業都市 米爾塔斯的商人
商人とは　自らの知恵で未来を切り開く人間のことです
所謂商人 那正是憑藉自己的智慧開拓未來的人
ならば　この都市に住む3万人の商人が一丸となり
既然如此 只要這座城市的三萬商人團結起來
ひとつの問題に取り組めば　乗り切れない局面はありません
齊心協力解決一個問題 就沒有無法度過的難關
必要なのは　結束です
各位所需要的 是團結
あなたたちは　全員が黄金の頭脳を持っています
你們各位都擁有著黃金的頭腦
その輝きでもってして　進むべき道を照らしましょう
將這些輝光合為一體 共同照亮前行之路吧
ニニム　今はどういう
妮妮姆 現在是什麼情況
ウェイン
維恩
よかった　目が覚めたのね
太好了 你終於醒了
ボディーにいいのが入って　もう一度倒れそうってな
被你來了這麼一下 我感覺又要倒了
ごめんなさい　私のミスだわ
對不起 都怪我的疏忽
ウェインが疲れてたことは知っていたのに
我明明知道你已經很累了
本当によかった
真是太好了
もしも　ウェインが二度と起きなかったらどうしようって
不敢想像要是你再也醒不過來該怎麼辦
その…なんだ　泣かないでくれ
那個…怎麼說 別哭了
ニニムに泣かれると　俺はどうしたらいいかわからなくなる
你只要一哭 我就不知道該怎麼辦是好了
じゃあ　もうムチャをしないで
那你再也不要勉強自己了
それは　まあ…
這個啊 就…
いや　絶対にムチャしないってのは難しいかも…
哎呀 一點都不恐怕是有點難…
イテテッ　わかった
痛痛痛 我知道了
今後はもう少し体調に気を遣うから　許してくれ
今後我會多注意身體的 原諒我吧
許さない
不原諒
だから　もう少しこうしていて
所以 讓我再抱一會吧
お兄様
皇兄
よかった　心配してたのよ
太好了 讓我擔心死了
すまなかったな　フラーニャ
抱歉了 芙拉妮雅
だが　もう大丈夫だ
不過 我已經沒事了
ニニムから聞いたぞ
我聽妮妮姆說了
俺が倒れている間　大活躍だったそうじゃないか
你在我倒下的時候可是大顯身手啊
お兄様に比べたら　全然大したことじゃないわ
可皇兄比起來 簡直是小事一樁了
まだ何か　お役に立てることはないかしら
我還能為皇兄做些什麼嗎
ああ
嗯
これは　フラーニャにしかできないことだ
這件事 只有你才能做得到
ミールタースとは　この大陸中央の公路を指すのでしょうか
所謂米爾塔斯 難道僅僅指的是這條大陸中央的公路嗎
いいえ　違います
不 不是的
それでは　公路の上に立つこの都市を指すのでしょうか
那或者是指這座建造在公路上的城市嗎
いいえ　それも違います
不 這也不是
ミールタースとは　あなたたち市民です
所謂米爾塔斯 指的正是各位市民
あなたたちがいる場所こそが　真の商人の都になりえるのです
你們所在的地方 才會成為真正的商人之都
故に　これは逃避ではなく
因此 這不是逃避
勝利のための前進にほかなりません
而是走向勝利的躍進
古きを捨て　私たちは次なる栄達の時が来たのです
拋棄過去 是時候迎接下一個騰飛之時了
行きましょう　私と共に
來吧 和我一起
共に
一起
勝利のために
為了勝利
次なる栄達のために
為了再次騰飛
前進を
向前
ウェイン　これなら
維恩 這樣一來
ああ　あとは俺たちの役目だな
嗯 下面該輪到我們了
この勢いを呼び水に　3万人のうねりを巻き起こして
憑藉著這股氣勢 捲起一波三萬人的浪潮
全員を都市から脱出させる
讓所有人一起離開城市
なんだ　これは
這是怎麼回事
何が起こっている
到底發生了什麼事
フ…フラーニャ王女
芙…芙拉妮雅王女
フラーニャ王女が　何を
芙拉妮雅王女在做什麼
およそ3万人
大約有三萬人
ミールタースの全住民が　保護を求めこちらに向かってきています
米爾塔斯的全部居民 正向我方前來尋求庇護
恐れることはありません
沒有什麼好怕的
私たちが進むこの先に　新たな道が生まれるのです
我等前進的方向上 自當創造出新的道路
あなたには本当に驚かされる　フラーニャ殿下
您真是讓我震撼不已啊 芙拉妮雅殿下
いやあ　愉快だ
哎呀 太愉快了
困ったことに　とても愉快だ
真是愉快到令人為難啊
索爾吉斯特王國　國王
古利艾爾
どうする　カルドメリア
怎麼辦 卡爾德梅里亞
我らに3万人を受け入れる用意などありはせぬぞ
我們可是無法收容下三萬人的
グリュエール王
古利艾爾國王
本当に困りましたね
真是難辦啊
何かお悩みのようでしたら　私が相談に乗りましょう
您要是有什麼煩心事 不如與在下談談吧
お久しぶりです　カルドメリア殿　グリュエール王
久疏問候 卡爾德梅里亞女士 古利艾爾國王
例えばの話
我只是說假如而已
耳心地の良い声で
如果我用令人舒暢的聲音
掲げた理想論
來向你訴說我的理想主義
呆れた横顔をチラリ
再偷偷看眼你驚訝的側顏
特別な距離に
你我間的特別距離
いつからか切なさを覚えては
不知何時起讓我感到難過
揺れる鼓動
心中的躁動在翻滾
隠しきれずに…
已經不能隱藏得住
ア　イ
曖昧な自分の中で
在曖昧的自己心中
会いたいとキミを呼ぶ
呼喊著好想見到你
不思議だね
這真是不可思議啊
ヒトリとキミと　未来
只屬於你我的未來
鮮やかな日々をゆく
每天都將是燦爛的
「不確か」に焦がれては
每當我因不確定感到焦慮
儚さの美学　綴るたび
而創造出縹緲的美學之時
素直でいたい気持ち
就想坦率地陪伴你
ギュってしたくなる。
就想緊緊地擁抱你